에피소드 21
내가 얼마나 어리석은가...
왜냐하면 나는 전에 당신에게 졌기 때문입니다.
당신은 자랑스럽고 이기적입니다.
당신은
존엄성을 잃느니 차라리 고통을 당할 것입니다.
넌 항상 남 탓만 하는구나...
문제가 있을 때.
이 광활한 세계에서 종예란은 유일한 사람인가 ?
그 사람 없이는 살 수 없나요?
당신은 작은 세상에 살고 있습니다!
당신이 누구이기에 나를 비난하는가?
당신도 똑같지 않나요?
그 사람 없이는 살 수 없다는 것이 아닙니다
.
나는 그가 어떻게 느끼는지 알고 싶습니다 .
그날 절벽에서...
나는 그가 선택하기를 기다리고 있다.
그 사람이 당신을 선택하면
절벽에서 뛰어내리겠어요...
그리고 그 사람에 대해 미친 짓을 그만 두세요.
- 만약 그 사람이...
- 입이 무슨 소용이 있나요?
그에게 물어보는 게 어때요?
헤어지고 싶다면 헤어지세요.
왜 그렇게 소란스러운 걸까요?
물론 그 사람과 헤어지는 걸 참을 수는 없겠지만 ...
하지만 당신은 그것을 인정하고 싶지 않습니다.
내가 이런 말을 들으려고 나를 여기로 유인한 것이 아니었나요 ?
내 이야기가 비극적일수록
당신은 더 행복해집니다.
나는 당신의 비극에 관심이 없습니다 .
당신은 여기 있습니다 ...
네 계획 때문에...
종예란 고소...
그것이
내 동생의 죽음을 초래했습니다.
나...
나는 여러분 모두에게 해를 끼칠 생각이 없습니다 .
- 그냥 다른 사람이 있는데...
- 알아요.
당신의 사악한 계획이 아니었다면...
아무도 기회를 얻지 못할 것입니다.
그러니까 책임을 져야지...
내 동생의 죽음 때문에.
이제 내 기분이 어떤지 아시겠죠?
이제
당신은 형제 때문에 슬퍼합니다.
내 조수
Linglong이 죽는 동안...
나도 슬프다...
그래서 밥도 못 먹고 잠도 못 자요.
그는 내 가족의 일원과 같습니다.
Hua Shen이 그의 죽음을 초래했습니다.
그래서 혈액 빚은 피로 지불됩니다.
우리는 지금 묶여 있습니다.
나는 이제부터 Hua Family를 괴롭히지 않을 것입니다 .
아니요, 우리는 묶여 있지 않습니다.
당신의 계략 때문에 나는 절벽에서 떨어졌어요 .
거의 죽을 뻔 했어.
나는 산을 조사했습니다.
아래에 호수가 있어요...
절벽을 따라 두꺼운 덩굴이 자랍니다.
당신은 죽지 않을 것입니다.
결국엔 전혀 생각지도 못했는데...
나는 당신에게 홍역을주고 싶습니다.
난 그냥...
스스로 황금 다리를 건설하세요 .
그래서?
결국
나는 절벽에서 떨어졌다.
그래서 당신은 무엇을 원합니까?
내 목숨을 앗아가?
당신의 인생은 가치가 없습니다.
배후의 주인을 알고 싶습니다 ...
다른 그룹.
그들이 누구인지 어떻게 알 수 있나요?
모르면 조사해 보세요.
당신은 항상 끈기 있지 않습니까?
당신의 자신감은 어떻게 되었나요?
당신이 일으킨 문제를 해결해야합니다
.
듣다.
Wu Shuomo는 음식을 얻을 수 없었습니다.
그러니까 서두르는 게 좋을 거야...
굶어죽기 전에.
당신은 우 영 마스터를 죽게 놔둘 것이 확실합니다 ...
당신의 구금에?
누가 우영스승이라고 말했나요?
내가 잡은 그 사람..
우리 집에서 도망친 노예예요 .
- 당신은...
- 결정하셨나요?
결정하신 후 돌아오세요.
나는 당신을 보내지 않을 것입니다.
투안.
왜?
왜 당황합니까?
투안.
새로운 정보가 발견되었습니다..
연회 살인에 대해서.
어떻게 감히?
그들은 정말 용감해요!
선생님, 우리는
범죄자를 상대할 수 없습니다...
스파이가 제공한 정보를 기반으로 합니다
.
그렇지 않으면 표시됩니다 ...
Zhong Family 스파이가
도시 곳곳에 있습니다.
왜 볼 수 없나요?
최근에 일이 있었는데..
황성 안팎에서 일어났다 .
남쪽에서도 마찬가지다.
그러나 그들은 아직 행동하지 않았습니다.
한편, 게 가문의 사키바키는...
아직도 포기하지 않습니다.
거기 위험이 있으니
...
경솔한 행동은 자제해야 합니다
우리 병사들의 사기를 저하시킬 수 있습니다
.
당연히 알지!
이는 이유...
그들은 너무 오만해요!
저리 가요.
알겠습니다.
정말 용감한데...
이 녀석!
나는 곧 자러 갈 것이다.
초대받지 않은 손님이
이미 떠났습니다.
더 이상 이 부분을 관리할 필요가 없습니다.
나는 누군가를 죽이고 싶다.
내가 도움이 될 수 있습니다.
그 사람이 누구인지는 묻지 않았습니다.
그가 거물이라면 어떨까요 ?
누군가를 죽이고 싶다면
내가 도와줄게.
당신은 아직 어린이입니다.
죽이는 얘기는 하지 마세요
.
나는 더 이상 소년이 아닙니다.
나는 사람들을 죽였습니다.
알아요.
모르겠습니다.
괜찮은.
모르겠어요, 이해해요?
나이가 들수록...
당신은 나와 논쟁을 더 좋아합니다 .
일찍 잠자리에.
당신의 사람들은 아직 여기에 있습니다.
알기는 어렵지 않은 것 같아요.
네, 더 조사해 보겠습니다...
하지만 우리는 가만히 있을 수 없어요 ...
당신이 체포되는 동안.
나는 Hua Qian을 알고 있습니다.
그는 당신을 해치지 않을 것입니다.
하지만 미루면...
나는 Hua Qian이 그녀를 해치지 않을 것이라고 보장하지 않습니다
.
당신의 첩이여,
당신의 조언이 필요합니다.
우리는 어디에서 조사를 시작하고 싶습니까?
당신의 그룹에서 반역자를 찾으십시오
.
그는 누구입니까?
자신을 보여주고 싶지 않습니까?
내가 말 안 하면...
언제까지 숨길 생각이야?
당신이 자발적으로 나에게 말할 때까지 .
선생님 말씀이시군요...
너한테는 비밀로 해주면...
묻지 않을래?
내가 그러지 않았나요?
화셴의 문제..
잔치 킬러...
그리고 당신과 Wu Shuomo 사이.
계속 아무도 이해하지 못할 거라고 말하는데 ...
당신과 Hua Qian 사이의 적대감
.
내가 개입하면
당신은 내가 편견을 갖고 있다고 생각할 것입니다.
그래서 나는 당신이 원하는대로합니다.
그런데 야오...
언제까지 하고 싶은데...?
멍청하고 눈 먼 척?
처음에 말씀하셨는데...
당신은 가족의 이름을 삭제하려고 합니다 .
하지만 지금은 어떻습니까?
실제로 무엇을 하시나요?
종예란.
나는 내 자신을 이해하지 못합니다.
최근에
저는 이런 생각을 하게 되었습니다.
뱀이 앵무새를 먹게 놔두기만 한다면 .
야오.
나는 단지 당신에게 말하고 싶습니다 ...
이 집에는 우리 둘 밖에 없는데
...
그리고 그것은 앞으로도 마찬가지일 것이다 .
나는
진심으로 이렇게 말합니다.
따라서 도움을 받기 위해 멀리 갈 필요가 없습니다 .
내가 잘못했어요.
누구도 완벽하지 않다.
인간은 실수를 합니다.
나도 실수를 했어...
오해와 편견 때문이다.
당신이 고집 센 건 알아요...
하지만 직면할 필요는 없어...
당신의 문제는 혼자입니다.
당신이 나를 필요로 하는 한...
나는 당신을 위해 여기 있어요
되돌리기에는 너무 늦지 않았습니다 .
그것은 무엇입니까?
미스... 화씨는 급하게 떠났어요...
그리고 이 구친을 떠났어요.
보니까 여기로 데려왔네요.
식화 손을 모르시는군요...
주인님 때문에 파손됐나요?
당신은 그를 슬프게 만들려고 노력했습니다 ...
guqin을 여기로 데려와서?
Cik Qianzhi, tunggu sekejap.
그 밖에 무엇을 원하십니까?
이 고친은 유명
하고 귀중합니다.
정상이라면..
여기서는 보내지 않겠습니다.
아주 재미있는?
그걸 나에게주세요.
얼마나 많이.
아직 무야오 소식이 없나요?
오늘이 딱 3일째네요.
어쩌면 아직 단서를 찾지 못했을 수도 있습니다.
나는 그를 눈치 채지 못했습니다.
그가 정말로 조사했는지 누가 알겠습니까 ?
그 사람은 아직도 갇혀있어요..
그래서 아마도 Mu Yao는
가만히 앉아 있지 않을 것입니다.
그는 너무 느리다.
보내야 할 것 같나요...
Wu Shuomo의 팔다리가
그에게 ...
수사 속도를 높이려면?
하지만...
Miss, Maid Hua가 도착했습니다.
오늘 가게에 가지 않았나요?
치안 씨, 오늘 생선 먹을래요?
물고기?
어제 아빠가 봤는데...
호수의 물고기는 크고 뚱뚱해 보입니다.
당신은 오늘 아무것도 하지 않았습니다.
아빠랑 낚시하러 간다는 게 무슨 뜻이에요
?
요리사는 생선을 사지 않는다?
이것은 다릅니다.
셰프가 사주는 생선은 다 똑같지 않은데..
우리가 잡는 물고기와 함께.
차이점을 아실 겁니다...
오늘 밤에 먹을 때
- 아빠랑 같이 갈래?
- 괜찮은.
물고기 한 마리도
미끼를 먹지 않았습니다.
낚시의 핵심은 인내심입니다
.
진정해야합니다.
놀란 물고기..
막대를 움직이느라 바쁠 때.
물고기를 잡는 것은 불가능합니다 .
아빠도 잡을 수 없었어요.
시간이 걸린다.
움직이고 있어요.
하나 있습니다!
보다?
아빠는 잡을 수
없다고 하는데 아빠는 잡을 수 있어요.
이것을 잡아라.
보다?
이 물고기는 매우 푹신해 보입니다.
키안.
미끼가 뚱뚱하고 푹신하다면 ...
어떤 물고기도 그것을 거부할 수 없습니다.
이리 오세요.
여기 있습니다.
젊음은 조바심과 동의어이다
.
좀 더 연습하면 됩니다.
조언 감사드립니다 아버지.
엄마, 입맛이 없어요...
그래서 그는 점점 더 야위어지고 있다.
그 사람을 더 자주 방문하세요.
시간이있을 때.
나중에.
최근에 너무 바빴어요...
감정을 통제하기 어려울 때까지.
엄마를 이렇게 만나는 게 가능한가...
그를 더 슬프게 만들 것이다.
괜찮아.
당신한테 달렸습니다.
아가씨, 부엌에서 생선 수프를 보냈어요.
잠시만 기다리십시오.
부유하고 강력한 가문에서 자란 소녀 ...
항상
더 큰 그림을 보세요.
아들이 무슨 짓을 해도...
그녀는 화가(Hua Family)의 외동딸입니다 ...
그리고 종 씨의 아내.
너는 여기에 왜 왔니?
귀하의 행동이 미치는 영향을 확인하십시오.
당신은 우리 가족의 수치입니다.
이제 우리에겐 당신밖에 없습니다.
당신은 황청(Huangcheng)에 살고 싶지 않습니다.
좋아요.
지금부터...
나는 당신의 조언을 듣습니다.
다시 는 나에게 상처를 주지 않겠다고 했잖아
...
그리고 나는 거의 당신을 믿습니다.
내가 믿고 싶어...
당신은 관련되지 않을 수도 있습니다 ...
우리 가족의 경우.
그런데
링롱에게 무슨 일이 있었던 걸까요...
내가 당신을 용서할 수 없다는 걸 깨닫게 해주세요 .
많은 분들이 어려움을 겪으셨는데요..
Hua 가문의 손에...
그리고 그것은 눈에 띄지 않게됩니다.
당신은 Hua Family의 일원입니다.
그것은 당신을 무관심
하고 자만하게 만듭니다.
모르는 척 해도 되는데...
왜냐하면 당신은 그것을 보지 못하지만 나는...
할 수 없습니다.
생선 수프는 어디에 있나요?
여기로 가져오세요.
좋아요, 부인.
나는 당신에게 맡깁니다.
틱화...
가지고 있는 상점을 모두 팔고 싶나요 ?
저것...
아버지한테 들었는데...
그가 당신을
내 동생 밑에서 일하도록 배정했다고...
당신은 똑똑하니까...
그리고 내
사치스러운 동생을 통제할 수 있어요.
그 가게 팔라고 했는데
...
비영리 목적의...
그런데 그걸 돈으로 바꾸다니...
준비중...
미래를 위해.
그냥 최고로 만드세요.
네 부인.
내가 처리할게.
점장한테 말했더니..
당신이 거기에 갈 것이라고.
지금 이동.
좋아요, 부인.
끝났 니
지난달에 guqin을 보냈습니다...
며칠 전 체스말...
이제 체스판이군요.
한꺼번에 보낼 수는 없나요 ?
포장할 때 부주의했어요...
한 번에 모든 것을 알아 차리지 못했습니다.
그래서 화씨한테 보냈는데...
내가 볼때
Miss가 그녀의 물건을 가져갈 사람을 보냈습니다
.
그 사람 이 이걸 거기 두고 왔으니까 ...
내 말은, 그가 원하지 않는다는 뜻이에요.
그건 부당합니다.
Miss Hua의 것입니다.
소유자에게 반환되어야 합니다 .
다시는 여기에 오지 마세요.
화씨를 대신해서...
내 말을 믿으세요. 그는 그런 것을 원하지 않습니다.
왜 원하지 않습니까?
아직 붓과 잉크가 있습니다.
나...
물건을 보낸다고 하지 않았나요 ...
네가 본다면
붓과 잉크도 잊지 마세요.
한번 데려오시면 어떨까요?
나...
Dengarsini, Nanfeng.
화씨는 더 이상
당신 주인의 아내가 아니지만...
당신은 전혀 기회가 없습니다.
그러니 여기에 올 핑계를 찾지 마세요 .
무슨 얘기를 하는 건가요?
불가능하다고 했는데...
Miss Hua가 당신에게 관심을 가질 것입니다 ...
그러니 밤은 그만둬라.
아니요, 저는 Miss Hua에 관심이 없습니다 ...
우리가 종 레지던스에 있는 동안...
넌 항상 핑계를 찾잖아...
우리 지역으로 오려고.
내가 당신의 계획을 모른다고 생각하지 마십시오
.
우리 둘 다 노예인줄 알았는데...
그래서 당신을 공개하지 않습니다.
하지만 당신이 그런 위험을 감수할 거라고 는 생각도 못했어요 ...
그래서 나는 당신에게 경고해야합니다.
아니, 난...
그것을 거부하지 마십시오.
무슨 일이 있어도
당신은 종씨 밑에서 일하시네요...
그리고 Cik Hua는 당신의 것이 아닐 것입니다
.
난
그게 말도 안되는 소리라고 생각한 적 없어...
Miss Hua에 대해서요.
나는 당신의 진정한 의도를 알고 있습니다.
이는 Cik Hua의 평판과 관련이 있습니다...
그러니 아무 말도 하지 않겠습니다.
하지만 나를 속이지 마세요.
이번에는 체스판을 가져가겠습니다.
이제부터 행동을 지켜보시기 바랍니다 .
다시는 여기에 오지 마세요.
Cik Qianzhi.
어떻게 감히 나를 만질 수 있나요?
과용하지 마세요!
아까 말했듯
이 이 문제에 대해서는 입을 열지 않겠다.
- 놔줘.
- 첸즈 씨.
당신은 내가 좋아하는 사람입니다.
여기.
좋아요.
Miss는 한 곳을 놓쳤습니다.
Qianzhi.
첸즈!
꽃병이
당신을 화나게합니까?
왜 그 사람과 함께?
그는 하루 종일 불안했습니다.
이유를 아시는 것 같습니다.
내가 모르는 것을 말해 보세요 .
난펑이 항상 오는 걸 보니...
뒷문으로...
Cari Qianzhi를 알아보세요.
난펑?
그가 원하는 것은 무엇입니까?
뭔가를 보내는 것 같은데
...
당신이 떠난 것.
아무것도 남기지 않은 것 같은데 ...
디 Kediaman Zhong.
또 뭐가 있지...
우리가 종 레지던스(Zhong Residence)에 머무르는 동안 ...
Nanfeng selalu datang...
우리 지역으로.
Qianzhi jadi 시작...
어제 Nanfeng이 그를 찾으러 왔기 때문에요 .
Nanfeng에는 다른 의도가 있는 것 같습니다.
Qianzhi는 아무 말도하지 않았습니다 ...
텐탕 라와탄 난펑.
내 생각에도 이 여자애는...
종예란(Zhong Yelan)
과 내 조수를 지키십시오.
놀라운 커플.
그들은 서로 이야기를 많이 하지 않습니다 .
내가 역할을 하고 있다고 말하지 마세요...
그들을 통합하기 위해?
하지만 아가씨, 그 사람은...
걱정할 필요가 없습니다.
Qianzhi는 그의 삶을 살았습니다.
나는 관여해서는 안 된다.
며칠간의 지루함 끝에..
마침내 좋은 소식이 있습니다.
하지만 Nanfeng은
Zhong 씨 밑에서 일합니다.
Yinxing 씨, 귀하의 우려를 이해합니다.
하지만 나는 Qianzhi를 알고 있습니다 ...
그리고 너 같은 여자애들은
결혼할 수 있어.
자신의 의지 가 확실하다면
...
그들이 누구이든
나는 당신을 지지할 것입니다.
나는 그들의 지위 때문에 당신을 막지 않을 것입니다 .
인생은 짧다.
당신의 행복이 가장 중요합니다.
알겠습니다, 부인.
시간이 별로 없어요.
그에게 물어봐야겠어요.
나를 찾고 있나요?
당신은 백일몽입니다.
그렇게 해서는 안 됩니다.
왜 나한테는 비밀로 하는 거야
?
무엇?
내가 묻지 않으면...
나 한테 말할 생각이냐 ...
Nanfeng과의 관계에 대해요?
Nanfeng과 나는
서로 아무 관련이 없습니다!
나는 죽어야 한다.
그 사람은 사랑에 빠진 것 같지 않아요.
Hua Rongzhou, mari sini.
어서 해봐요.
누군가에게 겁을 주려면 나를 따라오세요.
안녕하세요, Hua 선생님.
머리를 들어보세요.
화 레지던스에 오셨다고 들었는데 ...
Cari Qianzhi를 알아보세요.
화씨, 보내러 갔어요...
당신이 두고 온 것들.
예?
아무것도 남기지 않은 기억이 없습니다 .
그건 당신이 준 선물이에요.
감히, 난펑!
나는 당신에게 정직한 사람을 생각나게 합니다.
그런 이유를 대실 줄은 몰랐는데 ...
Hua Residence에서 비밀리에 내 조수를 만나십시오 .
Hua 씨,
Qianzhi 씨와 저는 한 번도...
거짓말을하지 않는다!
당신은 공개적으로 Hua Residence에 왔습니다 .
너희 둘은 친해져야 해!
진심으로 Qianzhi 선생님을 사랑합니다 ...
그러나 그는 그것을 모르고 있다.
그러니까 우리가 친해질 수 있는 방법은 없어요.
이게 진실이에요, 아가씨.
그게 사실인가요?
Miss Qianzhi는
Miss의 개인 비서입니다.
우리가 관련이 있었다면...
우리는 그것을 당신에게 숨길 수 없습니다 .
이것은 단지 나의 희망사항일 뿐입니다.
Cik Qianzhi 카캅...
그 사람은 나를 다시는 볼 수 없을 거예요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
농담이 아냐.
당신은 Mr. Zhong 밑에서 일합니다.
화씨는
그 때문에 슬픈 상태에 빠졌습니다.
당신을 만나러 여기까지 온 건 좋은 일이었어요 .
어떻게 감히 바보 같은 짓을 할 수 있습니까?
나...
다시는 여기에 오지 마세요.
키안...
이 두 바보.
Qianzhi가 당신에 대한 감정이 없다면
...
그 사람은 왜 당신의 방문에 대해 나에게 말하지 않았나요
?
그런데 직접 만나요?
Qianzhi 선생님은 나를 볼 때마다 나에게 화를 냅니다 .
내가 꼭 만나자고 했다고 하더군요 ...
그래서 그는 나를 만나러 올 수밖에 없었습니다 .
그 사람이 정말
너한테 화났으면...
그 사람은 왜 사람을 보내지 않는 걸까요...
당신을 쫓아내려고?
그 사람은 왜 아직도 당신을 만나러 나오나요?
틱화...
그냥 잊어 버리세요.
길게는 안 할게...
당신 때문에...
내 동생을 Hua Residence로 데려가세요 .
나는 당신에게 빚을 지고 있습니다.
그러니 지금 당장 갚아주겠다
.
Qianzhi 양을 나에게 주겠다는 뜻이군요
...
보상으로?
Qianzhi를 하녀로 생각한 적이 없습니다 ...
그래서 "보상"이라는 단어는 적절하지 않습니다.
나는 당신을 멈추지 않을 것입니다.
그게 내가 할 수 있는 전부야.
그에 따라 수행하십시오.
감사합니다 사모님.
가기 전에 한 가지 질문을 하고 싶습니다 .
굳이 선택해야 한다면...
네 스승님과 Qianzhi 사이에...
당신은 누구를 선택할 것인가?
왜 그런 걸 물어보나요?
Qianzhi가 나와 함께 있습니다 ...
10년 이상.
나는 그가 고통받는 것을 보고 싶지 않습니다.
아시다시피...
당신의 주인과 나는 갈등을 겪고 있습니다.
둘 중 하나를 선택해야 한다면 ..
때가되면...
당신은 무엇을 할 예정입니까?
그냥 이 일을 끝내세요.
Qianzhi는 헤어지기 어렵다고 생각합니다 ...
그러니 내가 그를 대신 하여 결정을 내리겠습니다 .
Hua씨, 실례합니다...
왜냐하면 나는 선택할 수 없기 때문이다.
왜?
저는 Mr. Zhong 밑에서 일합니다.
나는
어렸을 때부터 그를 섬겼습니다.
그래서 나는 그의 행동을 이해합니다.
그 사람은 내가 가족을 희생하게 놔두지 않을 거야 ...
그를 보호하기 위해.
Qianzhi 선생님은 내가 사랑하는 유일한 사람입니다 .
나는 그가 마음이 부드러운 사람이라는 것을 압니다.
내가 같이 살고 싶은 유일한 여자인데 ...
하지만 나는
주인을 위해서 내 주인을 배신할 수 없습니다.
충성심 과 성실함이 부족한 사람들 ..
믿을 수 없다
나는 당신이 그렇게 똑똑하다고 생각하지 않았습니다.
내 모든 말은
내 마음에서 나온 진심입니다.
좋아요.
부부사이..
적어도
한 사람은 똑똑해야 합니다.
이것을 기억.
당신의 말을 철회하지 마십시오.
무엇?
당신의 말을 기억하십시오.
마음이 바뀌면...
당신을 찾는 첫 번째 사람은 나예요 .
내 도움을 기대하지 마십시오.
당신과 Qianzhi 사이...
그것은 모두 당신에게 달려 있습니다.
고마워요, Hua 선생님.
Qianzhi pemalu.
오늘 들은 것을 아무에게도 말하지 마십시오 .
나는 반드시 입을 다물고 있을 것이다.
우리는 거의 밖에 나가지 않습니다.
갈대가 나갔으니
결혼 선물을 준비하자.
- Qianzhi 운툭?
- 예.
그 멍청한 소년은
오직 한 가지 생각만 했습니다.
나이가 많아도..
그는 돈을 저축하는 방법을 모릅니다.
오늘은 과시할 것 같습니다
.
운 좋게도 Huang은 아직 모든 매장을 팔지 않았습니다 .
Qianzhi는 나중에 민간인이 될 것입니다.
매장 위치가 안좋아서..
너무 눈에 띄는.
하지만 Qianzhi의 영리함으로 ...
그냥 일반 매장이라면..
나는 그가 그것을 관리하는 방법을 모르는 것이 걱정됩니다 .
그 사람이 문을 닫을 수도 있어요...
그리고 손실.
그는 무엇을 할 것인가?
너 뭐야...
- 괜찮아요...
- 그 사람은 더러워요.
이런 사랑의 선택을 어디서 얻었나요 ?
이리 오세요.
무릎에 멍이 들었습니다.
그거 아프니?
의사에게 진료를 받으러 데려가 드릴까요?
날 보내줘!
그분을 석방시켜 주시 ​​오.
그냥 잊어 버리세요.
갑시다.
이것을 가져가세요.
너무 장난 치지 마.
날 봐
왜 공감하는지 모르겠네요...
고통받는 사람들과 함께.
그 작은 거지의 무릎에서는 피가 나고 있었습니다.
그 사람 너무 작아서...
하지만 그는 울 거나 소란을 피우지 않았습니다 .
그 사람은 모르는지 궁금하네요 ...
아니면 고통을 두려워하지 않는지.
그 사람은 그냥
슬픈 척 하는 것뿐인데...
도둑질에 실패했을 때.
아가씨는 그에게 돈을 주면 안 됩니다.
누구도 속지 않을 것이다...
사용된 트릭으로...
길거리 거지들에 의해.
슬픈 척 하는 게 무슨 말이에요 ?
그의 무릎에는 피가 흐르고 있었습니다.
결국, 우리 모두는 겪게 될 것입니다…
어려운 시간.
나는 돈이 부족하지 않습니다.
나는 이것을 고려합니다 ...
나 자신을 위해 좋은 업장을 얻기 위해
.
Miss는 쉽게 속습니다.
나는
당신의 성질이 점점 더 악화되고 있다는 것을 알았습니다.
네, 고백합니다.
나는 당신에게 그다지 관심을 기울이지 않습니다 ...
하지만 난 그걸 고치려고 노력해요.
Qianzhi가 나에게 화를 낼 것이라고 생각합니까 ?
디아 메놀락 난펑.
분명 그 사람은 비참한 사람일 거야...
그리고 나는 심지어 눈치 채지 못했습니다.
지금은 어때?
아가씨는 정말 부주의해요.
나는 나
자신을 낮추기 때문에 나 자신을 비판합니다.
그렇다고 나를 비난할 수 있다는 뜻은 아닙니다.
나는 아직도 당신이 나를 처음 만났을 때를 생각합니다 ...
조상제사 때요 ?
기억나냐고 물었더니...
내 이름을 네 번이나 물었다
.
이제 당신은 정말로 기억하지 못하는 것 같습니다 .
힌트를 주세요.
여기가 내 이름을 물으신 곳이군요...
처음으로
그래서.
기억나지 않으면 그냥 말하세요.
기억나지 않아도 괜찮습니다.
나는 당신에게 이야기를 말할 수 있습니다.
내가 왜 아는지 궁금하지 않으세요 ?
거지는 무엇을 합니까?
난 원래 거지였으니까...
거리에서.
나는 당신의 카트를 거의 칠 뻔했습니다.
이리 오세요.
그를 이길.
이름이 뭐에요?
롱저우!
당신의 성이 저우(周)입니까?
그러다가
찻집에 취직하게 됐는데...
그리고 다시 당신을 만났습니다.
아가씨가 찻집에 오셨어요..
화영 스승님을 찾으러 갑니다.
평범한 두 사람입니다.
나는
내 능력에 대해 과신하고 있다..
그리고 당신을 돕고 싶습니다 ...
그러나 결국 나는 구타를 당했다.
그때 선생님이 그러시더군요..
누군가를 지키고 싶다면...
먼저 나 자신을 보호하는 법을 배워야 합니다 .
이름이 뭐에요?
- 롱저우
- 저우 용?
세 번째 만났을 때...
조상 숭배 행사에서.
이번에는
내가 당신을 지켜냈어요...
그리고 나 자신.
내 어깨를 두드려주세요...
그리고 내 미래는 밝다고 말해주세요.
당신의 미래는 밝습니다.
- 이름이 뭐에요?
- 뭐...
- 젠장! 내가 그것을 놓쳤을 수도 있습니다.
- 롱저우.
네번째...
내가 Ms.의 지역을 돌보기 위해 옮겨졌을 때 .
혼란스러워서 듣지 못했습니다 .
이름이 뭐에요?
내 이름...
화룽저우.
Zhong Residence에서
반년 동안 근무한 후...
드디어 네 옆에 걸을 수 있게 됐어 ...
그리고 부인 앞에 섰다.
거지, 도우미...
당신이요?
내가
기억력이 안 좋다고 했지?
기억력이 나쁘다는 건 아니다.
말을 더듬으니까...
그리고 당신의 이름을 명확하게 말할 수 없습니다
.
이제
과거를 되돌아보니...
그 사건을 다시 잊어버릴 수 있나요
?
평소에는 말을 많이 안 하세요.
오늘 왜 그렇게 말을 많이 하세요?
나한테 말해준 여자..
나에게 모든 것을 말해주세요
복종.
이얼의 피난처
앉으라고 뭐라고 했어?
삼촌은 아직도
그게 너무 위험하다고 생각해요.
이 후에 꼭...
삼촌,
우리가 위험을 감수하지 않으면...
우리는 아무것도 얻지 못할 것입니다.
베툴, 타피, 이페이...
스승님이 오셨습니다!
안녕하세요.
당신도 여기에 있습니다, Mr. 무엇?
의.
형이 그러길 바라는데...
남쪽에서 Yifei에게 물건을 가져오세요 ...
그래서 여기로 보냈어요.
엄마랑 언니...
며칠 전에 집에 돌아왔어요.
그들은 피곤하고 기분이 좋지 않습니다.
나한테 물건 가져오는 게 번거롭다고 생각하는구나 ...
그래서 그들은
그 일을 이모에게 맡겼습니다.
좋은.
내가 걱정...
멍메이드가 일년 내내 부재중이군요 ...
당신과 그 사람을
불편하게 만들 것입니다.
이제 보니
당신은 아직 가까이 있는 것 같군요...
그리고 Meng Maid는
가족을 정말 그리워합니다 ...
나는 안도감을 느낀다.
선생님, 내 동생은
일년 내내 떠났어요...
그리고 그의 가족을 돌볼 수도 없습니다.
시간이 있으면 최대한 도와드리겠습니다 .
멍 보좌관은 정말...
Zhong Family 사업의 중추입니다.
남부에서 사업하다...
그것에 의존하십시오.
걱정해주셔서 감사합니다 .
그는 봉사하는 행운을 누리고 있습니다.
Qianzhi.
얼마나 많이.
가져.
가게 승인 편지가 있습니다 ...
그 안에 내 이름으로.
오늘 오후에 신중하게 선택했어요
.
위치가 안맞긴 하지만..
충성도 높은 고객과 네트워크를 보유하고 있습니다 .
결국,
이 번화한 지역의 상점들은...
고위 인사가 관리합니다.
가게를 운영 하지 못할 수도 있습니다 .
거기 있으면 나 없이도.
안에는 보석 세트가 있습니다
.
저는 한 번도 사용해본 적이 없는데...
그래서 새것 같아요.
당신의 계약도 그 안에 있습니다.
이것은 나에게 감사의 표시입니다.
아가씨, 제가 뭔가 잘못했다면...
나를 처벌하십시오.
나는 이의가 없습니다.
저를 쫓아내지 마세요, 아가씨.
- 깨우다.
- 부인
나는 당신을 쫓아 내지 않습니다.
이것은 난펑과 결혼할 때 주는 결혼 선물입니다 .
아가씨, 저는 당신을 떠나고 싶지 않아요.
Saya dan Nanfeng cuma...
나는 곧 황청을 떠나야 할지도 모른다 .
다행히 지금은 알겠습니다.
그렇지 않다면
내가 당신을 데리고 갈게요...
그리고 당신의 행복을 파괴합니다.
어디로 가든지...
나는 당신과 함께 갈 것입니다.
걱정 하지마.
Jika Nanfeng buli wake nanti...
비록 황청에는 없지만...
나는 당신을 보호하기 위해 돌아올 것입니다
.
아니요, 같이 가겠습니다.
왜 나와 함께 가고 싶니?
이 결혼에는
당신의 전 생애가 관련됩니다.
난펑은 좋은 사람이에요...
그리고 당신은 서로 사랑합니다.
나에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
결국, 나는
당신을 영원히 고용할 여유가 없습니다.
그러니 나에게 의지할 생각은 하지 마세요 .
언제부터 Nanfeng과
감정을 느끼기 시작했나요?
왜 나에게 말하지 않았나요?
내가 당신을 귀찮게 할까 두렵나요?
나는 며칠 전에 그 사람의 기분이 어떤지 방금 알았습니다 .
그동안 나는
그가 당신을 좋아한다고 생각했습니다.
내가 말하지 않았어...
왜냐하면 우리 사이에는 불가능하다고 생각하거든요 .
불가능한?
나는 이제 마음을 열었습니다 ...
그리고 그것은 두 가지 다른 것입니다.
종예란과 나 사이의 갈등 ...
다른 사람을 개입시킬 필요가 없습니다.
Miss는 Huangcheng을 떠나고 싶다고 말했습니다
.
어디로 가고 싶나요?
누가 알아?
어쨌든
나는 여기에 갇히고 싶지 않습니다.
세상은 넓습니다.
나가서
경험을 넓혀야겠어요.
오른쪽?
우리는
때가 올 때까지 연기합니다.
마음에 드는 사람을 찾으면
..
바로 말해주세요.
그 사람이 누구인지는 중요하지 않습니다.
그 사람이 당신이 결혼하고 싶은 남자라면 ...
나는
스타일있게 당신과 결혼 할 것입니다.
Selagi cik di Huangcheng...
나는 너랑있을 꺼야.
빨리 가볼까?
- 놓치다!
- 괜찮은.
가서 결혼식 선물을 구해오세요...
음식 준비를 도와주세요.
종공원에 가고 싶어요.
Taman Zhong에 가고 싶나요?
좋아요.
당신의 행복을 위해...
더 이상 기다릴 수 없습니다.
빨리 이 문제를 해결해야 해요
.
라카만 보너스
황이 본명이에요?
아니요, Tuan Muda Hua가
나에게 그 이름을 지어 주었습니다.
그럼 당신의 진짜 이름은 무엇입니까?
황아오티안.
왜 이름을 황으로 바꿨나요 ?
Hua Young Master가 말했습니다.
내 이름이 너무 고귀한 것 같아요.
마치 그
사람이 아니라 내가 주인인 것처럼.
그래서 이름을 바꿨어요...
기억하기 쉬운 이름으로.
그것은
그가 할 일인 것 같습니다.